Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Select the account that will own this supermaster
ko_kr: 데코레이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 选择将拥有此超级主服务器的账户

source: Save changes
ko_kr: 파사드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 保存更改

source: All fields are required
ko_kr: 플라이웨이트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 所有字段都是必需的

source: About Editing Supermasters
ko_kr: 프록시를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 关于编辑超级主服务器

source: Update Credentials
ko_kr: 책임 연쇄를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 更新凭据

source: You can modify the IP address, hostname, or account for this supermaster.
ko_kr: 명령을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 您可以修改此超级主服务器的 IP 地址、主机名或账户。

source: Important
ko_kr: 반복자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 重要

source: Ensure that the hostname matches exactly what appears in NS records, or slave zone creation may fail.
ko_kr: 중재자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 确保主机名与 NS 记录中显示的完全匹配，否则从区域创建可能会失败。

source: Validation
ko_kr: 메멘토를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 验证

source: All fields will be validated to ensure they contain proper values.
ko_kr: 관찰자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 所有字段都将进行验证以确保它们包含正确的值。

source: Confirm Unsign Zone
ko_kr: 상태를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 确认取消区域签名

source: This action will remove all DNSSEC keys and disable DNSSEC for this zone.
ko_kr: 전략을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 此操作将删除所有 DNSSEC 密钥并禁用此区域的 DNSSEC。

source: Are you sure you want to unsign the zone
ko_kr: 템플릿 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要取消区域签名吗

source: Unsign Zone
ko_kr: 방문자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 取消区域签名

source: DNSSEC keys for zone
ko_kr: 플러그인을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 区域的 DNSSEC 密钥

source: Add new key
ko_kr: 플러그인을 언로드할 수 없습니다.
zh_cn: 添加新密钥

source: Show DS and DNSKEY
ko_kr: 플러그인을 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 显示 DS 和 DNSKEY

source: Unsign zone
ko_kr: 플러그인을 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 取消区域签名

source: Actions
ko_kr: 플러그인을 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 操作

source: No DNSSEC keys found for this zone
ko_kr: 플러그인을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 未找到此区域的 DNSSEC 密钥

source: Deactivate this key
ko_kr: 플러그인을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 停用此密钥

source: Activate this key
ko_kr: 플러그인을 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 激活此密钥

source: Deactivate
ko_kr: 확장을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 停用

source: Activate
ko_kr: 확장을 언로드할 수 없습니다.
zh_cn: 激活

source: Delete
ko_kr: 확장을 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 删除

source: Forgot Password
ko_kr: 확장을 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 忘记密码

source: Back to Login
ko_kr: 모듈을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 返回登录

source: Enter your email address and we'll send you a link to reset your password.
ko_kr: 모듈을 언로드할 수 없습니다.
zh_cn: 输入您的电子邮件地址，我们将发送重置密码的链接给您。

source: Email Address
ko_kr: 모듈을 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 电子邮件地址

source: Please provide a valid email address
ko_kr: 모듈을 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 请提供有效的电子邮件地址

source: Send Reset Link
ko_kr: 번들을 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 发送重置链接

source: Groups
ko_kr: 번들을 언로드할 수 없습니다.

source: Group Management
ko_kr: 번들을 활성화할 수 없습니다.

source: Add group
ko_kr: 번들을 비활성화할 수 없습니다.

source: No groups found
ko_kr: 패키지를 설치할 수 없습니다.

source: Members
ko_kr: 패키지를 제거할 수 없습니다.

source: Zones
ko_kr: 패키지를 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 区域

source: Manage members
ko_kr: 패키지를 다운그레이드할 수 없습니다.

source: Manage zones
ko_kr: 종속성을 해결할 수 없습니다.

source: Edit group
ko_kr: 종속성 충돌입니다.

source: Edit
ko_kr: 버전 충돌입니다.
zh_cn: 编辑

source: Delete group
ko_kr: 잘못된 버전입니다.

source: Edit record in zone
ko_kr: 지원되지 않는 버전입니다.
zh_cn: 编辑区域中的记录

source: Modify DNS record properties
ko_kr: 업데이트를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 修改 DNS 记录属性

source: Comment
ko_kr: 업데이트를 다운로드할 수 없습니다.
zh_cn: 备注

source: deprecated
ko_kr: 업데이트를 설치할 수 없습니다.

source: Provide content
ko_kr: 업데이트를 롤백할 수 없습니다.
zh_cn: 提供内容

source: This record type is deprecated and should not be used for new records.
ko_kr: 마이그레이션을 실행할 수 없습니다.

source: Update
ko_kr: 마이그레이션을 롤백할 수 없습니다.
zh_cn: 更新

source: Edit Group
ko_kr: 마이그레이션 상태를 가져올 수 없습니다.

source: Group Name
ko_kr: 마이그레이션 기록을 가져올 수 없습니다.

source: Unique name for this group
ko_kr: 시드를 실행할 수 없습니다.

source: Provide group name
ko_kr: 픽스처를 로드할 수 없습니다.

source: Optional information about this group
ko_kr: 픽스처를 언로드할 수 없습니다.

source: Access template
ko_kr: 테스트를 실행할 수 없습니다.

source: Group members inherit these permissions only for zones owned by this group
ko_kr: 테스트에 실패했습니다.

source: Select an access template
ko_kr: 어설션에 실패했습니다.

source: Update Group
ko_kr: 모의 객체를 생성할 수 없습니다.

source: Manage
ko_kr: 스텁을 생성할 수 없습니다.

source: No members in this group yet.
ko_kr: 스파이를 생성할 수 없습니다.

source: Remove from group
ko_kr: 픽스처를 생성할 수 없습니다.

source: and
ko_kr: 테스트 데이터를 생성할 수 없습니다.

source: more...
ko_kr: 테스트 환경을 설정할 수 없습니다.

source: This group doesn't own any zones yet.
ko_kr: 테스트 환경을 정리할 수 없습니다.

source: Master
ko_kr: 코드 적용 범위를 생성할 수 없습니다.

source: Slave
ko_kr: 코드 적용 범위를 수집할 수 없습니다.

source: Native
ko_kr: 보고서를 생성할 수 없습니다.

source: Confirm Member Removal
ko_kr: 보고서를 내보낼 수 없습니다.

source: Are you sure you want to remove user
ko_kr: 문서를 생성할 수 없습니다.

source: from this group?
ko_kr: 문서를 게시할 수 없습니다.

source: This action will immediately revoke any permissions granted by this group.
ko_kr: API 문서를 생성할 수 없습니다.

source: Remove
ko_kr: 스키마를 생성할 수 없습니다.

source: Confirm Zone Removal
ko_kr: 스키마를 검증할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to remove zone
ko_kr: OpenAPI 사양을 생성할 수 없습니다.

source: The zone will remain in the system but this group will no longer have ownership.
ko_kr: Swagger UI를 생성할 수 없습니다.

source: Delete Group
ko_kr: 코드를 생성할 수 없습니다.

source: You are about to delete the group
ko_kr: 클래스를 생성할 수 없습니다.

source: This action cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
ko_kr: 인터페이스를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 此操作无法撤销。您确定要继续吗？

source: Deletion Impact
ko_kr: 트레이트를 생성할 수 없습니다.

source: member will be removed from this group
ko_kr: 메서드를 생성할 수 없습니다.

source: members will be removed from this group
ko_kr: 속성을 생성할 수 없습니다.

source: zone will lose this group ownership
ko_kr: 상수를 생성할 수 없습니다.

source: zones will lose this group ownership
ko_kr: 네임스페이스를 생성할 수 없습니다.

source: Affected Zones
ko_kr: 주석을 생성할 수 없습니다.

source: showing first 20
ko_kr: 어트리뷰트를 생성할 수 없습니다.

source: more zones...
ko_kr: PHPDoc을 생성할 수 없습니다.

source: Important Note
ko_kr: 코드를 린트할 수 없습니다.
zh_cn: 重要提示

source: Members will lose access to all zones owned by this group. Zones without any remaining owners will still exist but will be inaccessible to regular users.
ko_kr: 코드를 포맷할 수 없습니다.

source: Yes, delete this group
ko_kr: 코드를 분석할 수 없습니다.

source: No, keep this group
ko_kr: 코드를 최적화할 수 없습니다.

source: Welcome
ko_kr: 코드를 난독화할 수 없습니다.
zh_cn: 欢迎

source: Online
ko_kr: 코드를 압축할 수 없습니다.
zh_cn: 在线

source: Offline
ko_kr: 코드를 번들링할 수 없습니다.
zh_cn: 离线

source: Server running
ko_kr: 코드를 트랜스파일할 수 없습니다.
zh_cn: 服务器运行中

source: Check PowerDNS server status
ko_kr: 코드를 컴파일할 수 없습니다.
zh_cn: 检查 PowerDNS 服务器状态

source: View Server Status
ko_kr: 코드를 디컴파일할 수 없습니다.
zh_cn: 查看服务器状态

source: Server Status
ko_kr: 코드를 역어셈블할 수 없습니다.
zh_cn: 服务器状态

source: My Profile
ko_kr: 코드를 디버그할 수 없습니다.
zh_cn: 我的资料

source: Edit your account details
ko_kr: 중단점을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 编辑您的账户详情

source: Edit profile
ko_kr: 중단점을 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 编辑资料

source: Profile
ko_kr: 변수를 검사할 수 없습니다.
zh_cn: 资料

source: Search
ko_kr: 스택 트레이스를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 搜索

source: Find zones and records
ko_kr: 프로파일을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 查找区域和记录

source: Search zones
ko_kr: 프로파일을 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 搜索区域

source: Manage forward DNS zones
ko_kr: 프로파일 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 管理正向 DNS 区域

source: List forward zones
ko_kr: 프로파일 데이터를 분석할 수 없습니다.
zh_cn: 列出正向区域

source: Manage reverse DNS zones
ko_kr: 벤치마크를 실행할 수 없습니다.
zh_cn: 管理反向 DNS 区域

source: List reverse zones
ko_kr: 벤치마크 결과를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 列出反向区域

source: Templates
ko_kr: 성능 데이터를 수집할 수 없습니다.
zh_cn: 模板

source: Manage zone templates
ko_kr: 메트릭을 수집할 수 없습니다.
zh_cn: 管理区域模板

source: List zone templates
ko_kr: 메트릭을 내보낼 수 없습니다.
zh_cn: 列出区域模板

source: Manage supermaster servers
ko_kr: 추적을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 管理超级主服务器

source: List supermasters
ko_kr: 추적을 중지할 수 없습니다.
zh_cn: 列出超级主服务器

source: Master Zone
ko_kr: 추적 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 主区域

source: Create new master zone
ko_kr: 스팬을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 创建新的主区域

source: Add master zone
ko_kr: 스팬을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 添加主区域

source: Add Master
ko_kr: 이벤트를 기록할 수 없습니다.
zh_cn: 添加主区域

source: Slave Zone
ko_kr: 이벤트를 디스패치할 수 없습니다.
zh_cn: 从区域

source: Add new slave zone
ko_kr: 이벤트를 수신할 수 없습니다.
zh_cn: 添加新的从区域

source: Add slave zone
ko_kr: 리스너를 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 添加从区域

source: Add Slave
ko_kr: 리스너 등록을 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 添加从区域

source: Supermaster
ko_kr: 구독자를 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 超级主服务器

source: Add new supermaster server
ko_kr: 구독자 등록을 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 添加新的超级主服务器

source: Add supermaster
ko_kr: 메시지를 게시할 수 없습니다.
zh_cn: 添加超级主服务器

source: Bulk Registration
ko_kr: 메시지를 구독할 수 없습니다.
zh_cn: 批量注册

source: Register multiple domains at once
ko_kr: 메시지 구독을 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 一次注册多个域名

source: Bulk domain registration
ko_kr: 메시지를 소비할 수 없습니다.
zh_cn: 批量域名注册

source: Registration
ko_kr: 메시지를 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 注册

source: PTR Records
ko_kr: 메시지를 거부할 수 없습니다.
zh_cn: PTR 记录

source: Manage reverse DNS records
ko_kr: 토픽을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 管理反向 DNS 记录

source: Batch PTR Records
ko_kr: 토픽을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 批量 PTR 记录

source: Zone Logs
ko_kr: 큐를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 区域日志

source: View zone change history
ko_kr: 큐를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 查看区域变更历史

source: View zone logs
ko_kr: 큐를 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 查看区域日志

source: User Logs
ko_kr: 교환을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 用户日志

source: View user activity history
ko_kr: 교환을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 查看用户活动历史

source: View user logs
ko_kr: 바인딩을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 查看用户日志

source: Password
ko_kr: 바인딩을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: Şifre

source: Update your account password
ko_kr: 연결을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 更新您的账户密码

source: Change password
ko_kr: 연결을 닫을 수 없습니다.
zh_cn: 更改密码

source: Preferences
ko_kr: 채널을 생성할 수 없습니다.

source: Customize your interface settings
ko_kr: 채널을 닫을 수 없습니다.

source: User preferences
ko_kr: 소비자를 생성할 수 없습니다.

source: Users
ko_kr: 소비자를 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 用户

source: Manage system users and access
ko_kr: 생산자를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 管理系统用户和访问

source: List users
ko_kr: 브로커에 연결할 수 없습니다.

source: Access
ko_kr: 클러스터에 연결할 수 없습니다.

source: Manage access templates
ko_kr: 노드에 연결할 수 없습니다.

source: Logout
ko_kr: 샤드에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 注销

source: End your session
ko_kr: 복제본에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 结束您的会话

source: Lookup domain WHOIS information
ko_kr: 마스터에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 查找域名 WHOIS 信息

source: WHOIS Lookup
ko_kr: 슬레이브에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: WHOIS 查询

source: Lookup domain RDAP information
ko_kr: 피어에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 查找域名 RDAP 信息

source: RDAP Lookup
ko_kr: 파티션을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: RDAP 查询

source: Manage API access keys
ko_kr: 파티션을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 管理 API 访问密钥

source: Manage API Keys
ko_kr: 인덱스를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 管理 API 密钥

source: Database Consistency
ko_kr: 인덱스를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 数据库一致性

source: Check database integrity
ko_kr: 인덱스를 재구축할 수 없습니다.
zh_cn: 检查数据库完整性

source: Check Database
ko_kr: 뷰를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 检查数据库

source: Check DB
ko_kr: 뷰를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 检查数据库

source: Edit comment
ko_kr: 뷰를 새로고침할 수 없습니다.
zh_cn: 编辑备注

source: Edit comment in zone
ko_kr: 트리거를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 编辑区域中的备注

source: Add template
ko_kr: 트리거를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 添加模板

source: Add zone template for
ko_kr: 프로시저를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 为以下对象添加区域模板

source: Provide a name for your template
ko_kr: 프로시저를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 为您的模板提供名称

source: Optional description to help identify this template
ko_kr: 프로시저를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 可选描述，帮助识别此模板

source: Global template
ko_kr: 함수를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 全局模板

source: Make this template available to all users
ko_kr: 함수를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 使此模板对所有用户可用

source: Add zone template
ko_kr: 함수를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 添加区域模板

source: Template Information
ko_kr: 시퀀스를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 模板信息

source: About Templates
ko_kr: 시퀀스를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 关于模板

source: Zone templates allow you to create predefined sets of DNS records that can be quickly applied when creating new zones.
ko_kr: 시퀀스 값을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 区域模板允许您创建预定义的 DNS 记录集，在创建新区域时可以快速应用。

source: After creating a template, you can add record templates to it.
ko_kr: 커서를 열 수 없습니다.
zh_cn: 创建模板后，您可以向其添加记录模板。

source: Template Usage
ko_kr: 커서를 닫을 수 없습니다.
zh_cn: 模板用法

source: Apply consistent configurations to multiple zones
ko_kr: 커서에서 페치할 수 없습니다.
zh_cn: 将一致的配置应用到多个区域

source: Save time when creating new domains
ko_kr: 페이지를 나눌 수 없습니다.
zh_cn: 在创建新域名时节省时间

source: Maintain standardized DNS setups
ko_kr: 결과를 정렬할 수 없습니다.
zh_cn: 维护标准化的 DNS 设置

source: Tips & Examples
ko_kr: 결과를 필터링할 수 없습니다.
zh_cn: 提示和示例

source: Create different templates for different types of websites (e.g., "Basic Website", "Email Server")
ko_kr: 결과를 그룹화할 수 없습니다.
zh_cn: 为不同类型的网站创建不同的模板（例如，\"基本网站\"、\"邮件服务器\"）

source: Use descriptive names and descriptions to make templates easy to identify
ko_kr: 결과를 집계할 수 없습니다.
zh_cn: 使用描述性名称和说明，使模板易于识别

source: Zone logs
ko_kr: 결과를 조인할 수 없습니다.
zh_cn: 区域日志

source: Zone Change Logs
ko_kr: 존 변경 로그
zh_cn: 区域变更日志

source: Search logs by domain
ko_kr: 도메인별 로그 검색
zh_cn: 按域名搜索日志

source: Clear
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

source: Total logs
ko_kr: 전체 로그
zh_cn: 总日志数

source: Event
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件

source: Details
ko_kr: 상세 정보
zh_cn: 详细信息

source: Log Details
ko_kr: 로그 상세 정보
zh_cn: 日志详细信息

source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: No logs found
ko_kr: 로그를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到日志

source: Try different search criteria or check back later
ko_kr: 다른 검색 조건을 시도하거나 나중에 다시 확인하세요
zh_cn: 尝试不同的搜索条件或稍后再查看

source: Bulk add records
ko_kr: 레코드 일괄 추가
zh_cn: 批量添加记录

source: Bulk Add Records
ko_kr: 레코드 일괄 추가
zh_cn: 批量添加记录

source: Records
ko_kr: 레코드
zh_cn: 记录

source: Provide at least one record
ko_kr: 최소 하나 이상의 레코드를 입력하세요
zh_cn: 至少提供一个记录

source: Format: name,type,content,priority,ttl,comment (one record per line)
ko_kr: 형식: name,type,content,priority,ttl,comment (한 줄에 하나의 레코드)
zh_cn: 格式：name,type,content,priority,ttl,comment（每行一个记录）

source: Example: www,A,192.168.1.1,0,3600,web server
ko_kr: 예시: www,A,192.168.1.1,0,3600,web server
zh_cn: 示例：www,A,192.168.1.1,0,3600,web server

source: Comment is optional
ko_kr: 주석은 선택 사항입니다
zh_cn: 注释是可选的

source: Enter hostnames only - the zone name will be added automatically
ko_kr: 호스트명만 입력하세요 - 존 이름은 자동으로 추가됩니다
zh_cn: 只输入主机名 - 区域名称将自动添加

source: Add Records
ko_kr: 레코드 추가
zh_cn: 添加记录

source: Instructions
ko_kr: 안내
zh_cn: 说明

source: Input Format
ko_kr: 입력 형식
zh_cn: 输入格式

source: Enter one record per line using CSV format
ko_kr: CSV 형식을 사용하여 한 줄에 하나의 레코드를 입력하세요
zh_cn: 使用 CSV 格式每行输入一个记录

source: Required fields: name, type, content
ko_kr: 필수 필드: name, type, content
zh_cn: 必填字段：name、type、content

source: Optional fields: priority, ttl, comment
ko_kr: 선택 필드: priority, ttl, comment
zh_cn: 可选字段：priority、ttl、comment

source: Records are validated before creation
ko_kr: 레코드는 생성 전에 검증됩니다
zh_cn: 记录在创建前会进行验证

source: Best Practices
ko_kr: 모범 사례
zh_cn: 最佳实践

source: For CNAME, MX, SRV records, make sure content ends with a dot (.)
ko_kr: CNAME, MX, SRV 레코드의 경우, content가 점(.)으로 끝나는지 확인하세요
zh_cn: 对于 CNAME、MX、SRV 记录，确保内容以点（.）结尾

source: Use @ for records at the zone apex (root domain)
ko_kr: 존 apex(루트 도메인)의 레코드는 @를 사용하세요
zh_cn: 对于区域顶点（根域）的记录使用 @

source: Quote TXT record values that contain spaces
ko_kr: 공백이 포함된 TXT 레코드 값은 따옴표로 묶으세요
zh_cn: 包含空格的 TXT 记录值需要加引号

source: Record Type Examples
ko_kr: 레코드 유형 예시
zh_cn: 记录类型示例

source: Common Records
ko_kr: 일반 레코드
zh_cn: 常见记录

source: Advanced Records
ko_kr: 고급 레코드
zh_cn: 高级记录

source: DNS Wizard
ko_kr: DNS 마법사

source: Wizard
ko_kr: 마법사

source: Warning: Please Review Before Proceeding
ko_kr: 경고: 진행하기 전에 검토하세요

source: Create Record
ko_kr: 레코드 생성

source: Back to Wizard Selection
ko_kr: 마법사 선택으로 돌아가기

source: Delete user
ko_kr: 사용자 삭제
zh_cn: 删除用户

source: Delete User
ko_kr: 사용자 삭제
zh_cn: 删除用户

source: You are about to delete the user
ko_kr: 다음 사용자를 삭제하려고 합니다
zh_cn: 您即将删除用户

source: Zone Ownership Transfer
ko_kr: 존 소유권 이전
zh_cn: 区域所有权转移

source: This user is the owner for the following zones. Please decide what to do with each zone:
ko_kr: 이 사용자는 다음 존의 소유자입니다. 각 존에 대해 어떻게 할지 결정하세요:
zh_cn: 此用户是以下区域的所有者。请决定如何处理每个区域：

source: Zone
ko_kr: 존
zh_cn: 区域

source: Leave
ko_kr: 유지
zh_cn: 保留

source: Add new owner
ko_kr: 새 소유자 추가
zh_cn: 添加新所有者

source: Owner to be added
ko_kr: 추가될 소유자
zh_cn: 要添加的所有者

source: Delete: The zone will be completely removed from the system
ko_kr: 삭제: 존이 시스템에서 완전히 제거됩니다
zh_cn: 删除：区域将从系统中完全移除

source: Leave: The zone will remain in the system but without an owner
ko_kr: 유지: 존은 시스템에 남지만 소유자가 없습니다
zh_cn: 保留：区域将保留在系统中但没有所有者

source: Add new owner: Transfer ownership to another user
ko_kr: 새 소유자 추가: 다른 사용자에게 소유권을 이전합니다
zh_cn: 添加新所有者：将所有权转移给其他用户

source: Yes, delete this user
ko_kr: 네, 이 사용자를 삭제합니다
zh_cn: 是的，删除此用户

source: No, keep this user
ko_kr: 아니요, 이 사용자를 유지합니다
zh_cn: 不，保留此用户

source: Save as Template
ko_kr: 템플릿으로 저장

source: Save Zone as Template
ko_kr: 존을 템플릿으로 저장

source: Source Zone
ko_kr: 원본 존

source: Template Name
ko_kr: 템플릿 이름
zh_cn: 模板名称

source: Provide template name
ko_kr: 템플릿 이름을 입력하세요
zh_cn: 提供模板名称

source: Create Template
ko_kr: 템플릿 생성

source: Terms of Use
ko_kr: 이용 약관

source: By using this Poweradmin installation, you agree to the following terms:
ko_kr: 이 Poweradmin 설치를 사용함으로써 다음 약관에 동의합니다:

source: Acceptable Use
ko_kr: 허용 가능한 사용

source: You will use this system responsibly and in accordance with applicable laws
ko_kr: 이 시스템을 책임감 있게 그리고 관련 법률에 따라 사용합니다

source: You will not attempt to gain unauthorized access to other users' data
ko_kr: 다른 사용자의 데이터에 무단으로 액세스하려고 시도하지 않습니다

source: You will keep your login credentials secure and confidential
ko_kr: 로그인 자격 증명을 안전하고 기밀로 유지합니다

source: You will not use this system for any malicious or illegal activities
ko_kr: 이 시스템을 악의적이거나 불법적인 활동에 사용하지 않습니다

source: Data Protection
ko_kr: 데이터 보호

source: Your login activity and DNS management actions may be logged for security and audit purposes
ko_kr: 보안 및 감사 목적으로 로그인 활동 및 DNS 관리 작업이 기록될 수 있습니다

source: You are responsible for the accuracy of DNS records you create or modify
ko_kr: 생성하거나 수정하는 DNS 레코드의 정확성에 대한 책임은 귀하에게 있습니다

source: We will protect your personal information in accordance with applicable privacy laws
ko_kr: 관련 개인정보 보호법에 따라 귀하의 개인 정보를 보호합니다

source: System Availability
ko_kr: 시스템 가용성

source: While we strive to maintain system availability, we cannot guarantee 100% uptime. Users should not rely solely on this system for critical DNS operations without appropriate backups and monitoring.
ko_kr: 시스템 가용성을 유지하기 위해 노력하지만 100% 가동 시간을 보장할 수 없습니다. 사용자는 적절한 백업 및 모니터링 없이 중요한 DNS 작업을 위해 이 시스템에만 의존해서는 안 됩니다.

source: Limitation of Liability
ko_kr: 책임 제한

source: This system is provided "as is" without any warranties. The administrators are not liable for any damages or losses resulting from the use of this system.
ko_kr: 이 시스템은 어떠한 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다. 관리자는 이 시스템 사용으로 인한 손해나 손실에 대해 책임지지 않습니다.

source: Changes to Agreement
ko_kr: 계약 변경

source: These terms may be updated from time to time. Users will be required to accept any changes before continuing to use the system.
ko_kr: 이 약관은 수시로 업데이트될 수 있습니다. 사용자는 시스템을 계속 사용하기 전에 변경 사항을 수락해야 합니다.

source: Agreement Version:
ko_kr: 계약 버전:

source: Last Updated:
ko_kr: 최종 업데이트:

source: Please contact your administrator for the last update date
ko_kr: 최종 업데이트 날짜는 관리자에게 문의하세요

source: You are about to regenerate the API key
ko_kr: API 키를 재생성하려고 합니다
zh_cn: 您即将重新生成 API 密钥

source: This action will invalidate the existing key!
ko_kr: 이 작업은 기존 키를 무효화합니다!
zh_cn: 此操作将使现有密钥失效！

source: If you regenerate this API key, any applications using it will no longer be able to authenticate until updated with the new key.
ko_kr: 이 API 키를 재생성하면 이를 사용하는 모든 애플리케이션은 새 키로 업데이트될 때까지 더 이상 인증할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您重新生成此 API 密钥，使用它的任何应用程序将无法进行身份验证，直到更新为新密钥。

source: The new key will be displayed only once after regeneration, so be prepared to save it.
ko_kr: 새 키는 재생성 후 한 번만 표시되므로 저장할 준비를 하세요.
zh_cn: 新密钥在重新生成后只会显示一次，请准备好保存它。

source: API Key Details
ko_kr: API 키 상세 정보
zh_cn: API 密钥详情

source: Yes, regenerate this API key
ko_kr: 네, 이 API 키를 재생성합니다
zh_cn: 是的，重新生成此 API 密钥

source: No, keep current key
ko_kr: 아니요, 현재 키를 유지합니다
zh_cn: 不，保留当前密钥

source: Reset Password
ko_kr: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置密码

source: Go to Login
ko_kr: 로그인으로 이동
zh_cn: 前往登录

source: Request New Reset Link
ko_kr: 새 재설정 링크 요청
zh_cn: 请求新的重置链接

source: Password does not meet requirements
ko_kr: 비밀번호가 요구 사항을 충족하지 않습니다
zh_cn: 密码不符合要求

source: Enter your new password for
ko_kr: 다음에 대한 새 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 为以下对象输入新密码

source: New Password
ko_kr: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: Please provide a password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请提供密码

source: Confirm Password
ko_kr: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码

source: Passwords do not match
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 密码不匹配

source: Password Requirements
ko_kr: 비밀번호 요구 사항
zh_cn: 密码要求

source: Minimum length
ko_kr: 최소 길이
zh_cn: 最小长度

source: characters
ko_kr: 자
zh_cn: 个字符

source: At least one uppercase letter
ko_kr: 대문자 최소 1개
zh_cn: 至少一个大写字母

source: At least one lowercase letter
ko_kr: 소문자 최소 1개
zh_cn: 至少一个小写字母

source: At least one number
ko_kr: 숫자 최소 1개
zh_cn: 至少一个数字

source: At least one special character
ko_kr: 특수 문자 최소 1개
zh_cn: 至少一个特殊字符

source: Reverse Zone Types
ko_kr: 역방향 존 유형
zh_cn: 反向区域类型

source: All
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部

source: Reverse zones:
ko_kr: 역방향 존:
zh_cn: 反向区域：

source: IPv4 reverse zones:
ko_kr: IPv4 역방향 존:
zh_cn: IPv4 反向区域：

source: IPv6 reverse zones:
ko_kr: IPv6 역방향 존:
zh_cn: IPv6 反向区域：

source: Rows per page:
ko_kr: 페이지당 행 수:
zh_cn: 每页行数：

source: There are no reverse zones to show in this listing.
ko_kr: 이 목록에 표시할 역방향 존이 없습니다.
zh_cn: 此列表中没有反向区域可显示。

source: Owner
ko_kr: 소유자
zh_cn: 所有者

source: Full name
ko_kr: 전체 이름
zh_cn: 全名

source: Associated Forward Zones
ko_kr: 연결된 정방향 존
zh_cn: 关联的正向区域

source: Serial
ko_kr: 일련번호
zh_cn: 序列号

source: Template
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板

source: Delete zone(s)
ko_kr: 존 삭제
zh_cn: 删除区域

source: Add key
ko_kr: 키 추가
zh_cn: 添加密钥

source: Add key for zone
ko_kr: 존에 키 추가
zh_cn: 为区域添加密钥

source: PowerDNS 4.0+ uses CSK by default
ko_kr: PowerDNS 4.0+는 기본적으로 CSK를 사용합니다

source: PowerDNS 4.0 and newer versions use Combined Signing Keys (CSK) by default. If you select KSK or ZSK, PowerDNS may still create a CSK key.
ko_kr: PowerDNS 4.0 이상 버전은 기본적으로 Combined Signing Keys(CSK)를 사용합니다. KSK 또는 ZSK를 선택하면 PowerDNS가 여전히 CSK 키를 생성할 수 있습니다.

source: Key type
ko_kr: 키 유형
zh_cn: 密钥类型

source: Select key type
ko_kr: 키 유형 선택
zh_cn: 选择密钥类型

source: Select algorithm
ko_kr: 알고리즘 선택
zh_cn: 选择算法

source: Bits in length
ko_kr: 비트 길이
zh_cn: 长度位数

source: Select bits length
ko_kr: 비트 길이 선택
zh_cn: 选择位数长度

source: Recommended bits for
ko_kr: 권장 비트 수
zh_cn: 推荐位数

source: bits is not recommended for
ko_kr: 비트는 다음에 권장되지 않습니다
zh_cn: 位数不推荐用于

source: About DNSSEC Key Types
ko_kr: DNSSEC 키 유형 정보
zh_cn: 关于 DNSSEC 密钥类型

source: Key Types Explained
ko_kr: 키 유형 설명
zh_cn: 密钥类型说明

source: Combined Signing Key - serves as both KSK and ZSK (recommended for PowerDNS 4.0+)
ko_kr: Combined Signing Key - KSK와 ZSK 역할을 모두 수행합니다 (PowerDNS 4.0+ 권장)
zh_cn: 组合签名密钥 - 同时用作 KSK 和 ZSK（推荐用于 PowerDNS 4.0+）

source: Key Signing Key - signs the DNSKEY records in the zone
ko_kr: Key Signing Key - 존의 DNSKEY 레코드에 서명합니다
zh_cn: 密钥签名密钥 - 签名区域中的 DNSKEY 记录

source: Zone Signing Key - signs all other records in the zone
ko_kr: Zone Signing Key - 존의 다른 모든 레코드에 서명합니다
zh_cn: 区域签名密钥 - 签名区域中的所有其他记录

source: Recommended Settings
ko_kr: 권장 설정
zh_cn: 推荐设置

source: For modern deployments, ECDSA (algorithm 13, ECDSAP256SHA256) with 256 bits provides strong security with better performance.
ko_kr: 최신 배포의 경우 ECDSA(알고리즘 13, ECDSAP256SHA256) 256비트가 더 나은 성능으로 강력한 보안을 제공합니다.
zh_cn: 对于现代部署，ECDSA（算法 13，ECDSAP256SHA256）配合 256 位提供强安全性和更好的性能。

source: Edit user
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 编辑用户

source: Edit User
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 编辑用户

source: Username
ko_kr: 사용자명
zh_cn: Kullanıcı adı

source: Provide user name
ko_kr: 사용자명을 입력하세요
zh_cn: 提供用户名

source: Fullname
ko_kr: 전체 이름
zh_cn: 全名

source: User's full name for identification
ko_kr: 식별을 위한 사용자의 전체 이름
zh_cn: 用于识别的用户全名

source: Provide full name
ko_kr: 전체 이름을 입력하세요

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Provide email
ko_kr: 이메일을 입력하세요
zh_cn: 提供电子邮件

source: Leave empty to keep current password
ko_kr: 현재 비밀번호를 유지하려면 비워 두세요
zh_cn: 留空以保持当前密码

source: Permissions from this template will apply globally across the entire system for this user
ko_kr: 이 템플릿의 권한은 이 사용자에 대해 전체 시스템에 전역적으로 적용됩니다
